É bonito eu ia em frente e baixar e instalar.
Idéia inteligente que é a idéia de editor que vamos usar neste curso e vamos
fazê-lo para uma plataforma Linux especificamente para o Linux dezesseis pontos quatro.
Agora, se você estiver usando o Windows ou um Mac, verifique os vídeos que configuramos para
os sistemas operacionais da BIOS nesta seção do curso.
E isso porque o preço da instalação é um pouco diferente.
Mas para o Linux este é o vídeo correto.
Então, a primeira coisa a fazer é abrir a Fox ou o navegador de sua escolha.
Queremos que seja um guia para o site do Brian Web site do cérebro de Brian.
E assim que chegamos lá, queremos capturar a página onde podemos fazer o download inteligente ou eu não costumo dizer essa
opção aqui na tela, porque é um dos produtos mais populares.
Brian é a empresa que eu criei este produto para que eles tenham selecionado todos eles brancos que
você pode dizer que por algum motivo chegar aqui e como uma inteligência que costumava ser a
primeira opção ou muito perto da primeira opção.
É o tipo de PIJ que clica no download e o que
vamos fazer é começar o tantalised para a edição da comunidade.
Bem, isso é tentador. Voltaremos a esta página e falaremos sobre as adições finais e da comunidade
e quais são as diferenças entre as duas.
Nós vamos primeiro dizer que eles irão para a minha pasta de downloads.
Você acabou de mencionar aqui a sociedade pode dar uma olhada nas duas opções.
Nós temos a última edição que é a edição comunitária da Paullus.
Agora a edição da comunidade que eu estou deliciando é a versão gratuita e de código aberto e você nunca
terá que pagar essa opção.
Então, se você quiser seguir em frente e usar essa opção, é uma boa opção e certamente funcionará
bem neste curso.
O Old Home Edition vem com um teste.
No entanto, se depois desse período de teste, se você ainda quiser usá-lo, precisará pagar por isso.
E a diferença entre os dois é que o Ultimate Edition tem recursos extras e é
realmente bom para outras coisas além da linguagem padrão.
Então, é bom para o Java entrar na prostituição e você pode dizer que os frameworks e bancos de dados e assim
por diante.
Então o que você pode fazer é se você decidir experimentar a última edição que você pode experimentar por 30 dias.
Os construtores de ferragens dão a você um teste de 30 dias para testá-lo e você pode sempre voltar
e deixar a comunidade decidir mais tarde.
E a outra coisa a ter em mente é que eu posso aumentar esse período de
Tatro por mais 90 dias, dando-lhe 120 dias, dando-lhe um cupom que permitiria a extensão desse período de tempo.
Agora, se você quiser tirar proveito disso e experimentar a edição definitiva dos detalhes completos de 120 dias que estão
em uma palestra nesta seção do curso.
Mas novamente nenhuma das versões funcionará.
E se você quiser experimentar a edição de outubro você pode colocar no meu caso você me vendeu baixar
a edição da comunidade.
Tudo bem, então vamos em frente agora e instalar a versão que eu baixei e ele ou eu podemos
ver agora que a minha versão está concluída.
Então eu vou apenas colocar isso de novo na pasta onde foi realmente baixado Eu deveria
querer fazer é só descer aqui.
Como presidente, podemos dizer que está na pasta Downloads.
E eu vou colocar este software em uma pasta no meu computador, então eu vou primeiro colocá-lo com o gerente do Rockoff e então o
que eu vou
fazer é voltar para a minha pasta pessoal e eu vou para criar uma pasta
para meus aplicativos, então vou clicar em você para frente.
E eu recebi uma ligação que fez e foi meio que na pasta que vou colocar em inteligente.
Agora você é nosso custo livre para colocar este software onde quiser, mas esse é o local
onde eu vou executá-lo.
Uma vez que você tenha feito isso, você selecionou a pasta que
queremos que você volte aqui e então você pode literalmente clicar e arrastá-la
e mover os arquivos para esse local assim que terminar e fechado e por essas janelas.
E nós não queremos entrar no terminal, então vamos clicar nos terminais ou você vai ao prompt de comando
do terminal, seja lá o que for chamado em sua análise de instalação.
Eles querem navegar.
Agora para essa pasta.
Então, vamos pegar um CD no meu caso.
Eu não olho para a foto atual.
Quero dizer, a minha casa antes de eu clicar no CD dev se eu não olhei para o meu topo eu sim, você pode
dizer que é a instalação da ideia.
Então eu acabei de receber um tempero de CD Toppin e eu e eu podemos ir para a lixeira das pastas uma caixa de
temperos CD que vai olhar para isso de novo e você pode ver que há vários seguidores lá.
Então, o que queremos começar é ideia.
SH Sargen dot Ford slash ideia.
Para.
E a primeira vez que você carrega no still ou você realmente inicia o Yardy inteligente ele
leva você a um prompt para importar configurações.
Então, se você tem uma versão existente de inteligente, você pode importar as configurações e, particularmente,
se você personalizou a versão alterada, talvez talvez tenha sido usado com fontes e outras coisas pode ser
uma boa maneira de impedir que você configure tudo novamente novamente do zero.
No meu caso eu não tenho nenhuma cidade para importar, então vou selecionar essa opção e essa é provavelmente
a opção que você escolhe na maioria dos casos, porque você provavelmente não teve inteligência instalada
no seu computador antes.
Então clico em OK.
E pronto para aceitar a política de privacidade clicando em go, exceto que você tem algumas opções de como você quer
tema ou qual é o tema da inteligência.
E você pode ver se eu seleciono ler dizer opções diferentes.
OK escolha inteligente que seja a opção padrão com o fundo branco, mas escolha
o que achar adequado e tenha em mente que sempre pode vir aqui para voltar às configurações com
uma aparência inteligente de comportamento ou aparência e mudar isso mais tarde Se você
sente que precisa.
Depois de ter feito isso, clique no próximo.
Agora queremos criar automaticamente esta entrada de tipo para nós, para que não tenhamos que ir para o terminal.
Fale sobre um aviso para iniciar a conversa na Internet.
Então eu vou deixar o bilhete e fazer isso.
E novamente sentados em volta, voltam para as Ferramentas corretas.
Senhora.
Tippett Você quer fazer isso no futuro e não quer fazer isso por algum motivo.
Então eu posso deixar essa opção selecionada.
Bem, eu não vou criá-lo para você, se você quiser, por algum motivo, você pode clicar
nessa caixa de seleção, clique no dia seguinte, você não pode usar inteligência na linha de comando, se quiser.
Você pode invocá-lo.
E essa é uma opção, se você quiser, eu vou clicar nisso,
mesmo que, provavelmente, não façamos isso no curso sexualmente, se você quiser apenas se quiser se conectar.
Agora que tipo um número de plugins que você pode configurar em alguns destes já estão configurados.
Assim, você pode ativar o Diebold para decidir com eles ou personalizá-los.
Eu sugiro que você deixe tudo como está, porque você pode sempre voltar depois e configurar
plugins adicionais a qualquer momento.
Então vou deixar tudo como está lá.
Apenas uma outra coisa a ter em mente é se você está ficando sem adição e até o
prato da comunidade e, em seguida, instalando Você provavelmente terá opções extras.
Por causa da funcionalidade extra que você quer, a adição final de inteligência lhe dá.
Mas no meu caso eu não vou fazer nada, só vou clicar em seguida e temos
algumas outras opções para agradar alguns plugins em destaque.
Nós não vamos usar esses plugins nesta causa também.
Então, vou clicar em começar a usar o áudio inteligente.
Eu preciso digitar minha senha e isso é para configurar o código instalador lançador em corte e até que eu
deveria começar como você pode ver que começou OK eu com ele instalar inteligência.
Há algumas configurações que precisamos configurar para que possamos vir aqui e
clicar em configure.
Venha até aqui para projetar padrões e selecione estrutura do projeto o que precisamos fazer é configurar um projeto é STK nunca clique em
que é o momento em que você pode dizer claramente que não há STK para encontrar.
Então, o que precisamos fazer agora é associar o kit de desenvolvimento Java que instalamos em um vídeo
anterior com inteligência.
Então, para fazer isso, vamos clicar em você e vir até aqui e selecionar o JDK.
Agora o que deve acontecer é o utilitário que eu vou seguir e o kit de desenvolvimento Java para uma espécie de médico e você
pode ver neste caso em particular ele fez isso por alguma razão que não segue isso para você
automaticamente você pode precisar ir em frente e escolha manualmente o local e escolha o diretório inicial.
Mas no meu caso, mais uma vez, você pode dizer que é o iCade padrão.
Então eu não preciso fazer mais nada além de clicar no Makai e você pode ver uma vez que
eu fiz isso agora mudou e nós temos a versão Java mostrando agora e se por algum motivo ainda não foi
selecionado .
Certifique-se de que você tenha selecionado e.
A outra coisa aqui que queremos ter selecionado é o padrão STK que é selecionado para o
mais recente ou está escolhendo a versão mais recente que está correta.
Então, precisamos fazer alguma alteração nisso.
E, aliás, eu mencionei anteriormente mais cedo, mas se por acaso você chegasse na tela
e não conseguisse ver a opção que eu poderia ver, o Project é a opção que você selecionaria para ver aqueles na tela.
Certo, então vou clicar em OKno e em algumas outras opções do Ramada para configurar.
Então vamos em frente e fazer isso.
Você pode configurar e clicar em configurações e o que você quer fazer é preencher aqui e eles são capazes de expandir essa
lista de opções e eles geralmente não fazem a mesma coisa.
Clique na primeira coisa que você deseja clicar ou importar.
Seria chamado de caixa de seleção e clique na caixa de seleção em um grande U. S. importações em tempo real e, em seguida,
a caixa de seleção deve clicar para otimizar as importações em tempo real.
Então eu clico em aplicar para isso e, em seguida, ele pode aqui para a aparência que queremos ter certeza de que ela mentiu números
está marcada e você pode dizer que, por padrão, está marcada.
Mas por alguma razão não é.
Certifique-se de verificar isso lá.
Mas você pode dizer que, no meu caso, vai clicar em OK.
Naquele ponto, eles terminaram a configuração da ID de inteligência. O que vou fazer agora é
encerrar isso.
E eu vou fechar a linha de comando no terminal e nós poderemos vir
aqui e dar uma olhada inteligente, você poderia dizer que a inteligência agora está aparecendo lá.
Então, sim, eu acabei de tomar atalhos e ele chamou isso.
E é assim que eu posso ir em frente e instalar ou executar, até que eu o imagine no futuro.
E você pode ver que começou a cair.
Tudo bem então é isso.
Essa é a instalação e configuração da ideia inteligente.
Isso é ninguém votar no próximo vídeo.